Otwarto wątek. Jedna przeczytana wiadomość.

Przejdź do treści
Korzystanie z usługi Gmail z czytnikami ekranu
Włącz powiadomienia na pulpicie dla usługi Gmail.
   OK  Nie, dziękuję
5 z 6
[CT8.PL] Aktywacja konta storex
Odebrane

Administracja CT8.PL admin@ct8.pl przez mydevil.net
pon., 4 mar, 23:23
do mnie

aktywacja konta storex
Darmowe konto hostingowe na serwerze CT8.pl jest już aktywne. Poniżej znajdują się dane, które będą potrzebne do korzystania z konta.

Login:	storex
Hasło:	z3k78gkvgdK0nBqw**k3
Adres serwera SSH/SFTP:	s1.ct8.pl
Katalog domowy:	/usr/home/storex
Panel administracyjny DevilWEB: https://panel.ct8.pl/

Poczta e-mail:

Adres SMTP:	s1.ct8.pl (porty: 25, 465 oraz 587)
Adres IMAP:	s1.ct8.pl (porty: 143 oraz 993)
Adres POP3:	s1.ct8.pl (porty: 110 oraz 995)
Webmail (poczta przez WWW):	https://poczta.ct8.pl/
Adresy serwerów baz danych:

Serwer MySQL:	mysql.ct8.pl
PhpMyAdmin (zarządzanie bazami MySQL):	https://pma.ct8.pl/
Serwer PostgreSQL:	pgsql.ct8.pl
PhpPgAdmin (zarządzanie bazami PostgreSQL):	https://pga.ct8.pl/
Serwer MongoDB:	mongo.ct8.pl
RockMongo (zarządzanie bazami MongoDB):	https://moa.ct8.pl/
Bazy danych należy najpierw utworzyć w panelu DevilWEB lub w systemie zarządzania kontem Devil.

Domeny oraz subdomeny:

Konto udostępnione zostało z darmową subdomeną: http://storex.ct8.pl/.
W panelu administracyjnym można dodać własne domeny i wydelegować je na nasze serwery DNS oraz uaktywnić darmowe subdomeny w domenie: ct8.pl.

Adresy serwerów DNS:

dns1.ct8.pl
dns2.ct8.pl

Pomoc:

Dokumentacja hostingu MyDevil.net: https://wiki.mydevil.net/ - sprawdź czy nie ma tam odpowiedzi na Twoje pytanie.
Pamietaj, że zawsze możesz liczyć na pomoc techniczną na naszym forum: http://forum.ct8.pl.
Życzymy przyjemnego korzystania z usługi!

--
Dziękujemy za zaufanie,
Administracja darmowego hostingu CT8.pl

